2.8 Eπεξεργασία χρηματικού υπολοίπου χρήστη

Σημείωση: Στο παρακάτω use case, ορισμένα βήματα αναφέρονται πλη-
ρωμή μέσω πιστωτικής/χρεωστικής κάρτας. Στις περιπτώσεις αυτές έχουμε κάνει την παραδοχή οτι για 
να επιβεβαιωθεί η πληρωμή δεν θα γίνεται κανένας περαιτέρω έλεγχος, και οτι τιμές δίνει ο χρήστης
θα είναι έγκυρες καθώς η δημιουργία ενός ολοκληρωμένου χειρισμού ηλεκτρονικών πληρωμών είναι εκτός
του σκοπού της άσκησης.

Βασική ροή<<Επεξεργασίας χρηματικού υπολοίπου χρήστη>>: Προσθήκη χρημάτων:
	1.Ο χρήστης επιλέγει να δει το χρηματικό του υπόλοιπο πηγαίνοντας στη σελίδα προφίλ.
	2.Το σύστημα του εμφανίζει το υπόλοιπο του μαζί με επιλογή επεξεργασίας.
	3.Ο χρήστης επιλέγει επεξεργασία υπολοίπου.
	4.Το σύστημα εμφανίζει 2 επιλογές ,προσθήκη ή αφαίρεση χρημάτων, ώστε να συμπληρώσει όποια θέλει 
	  ο χρήστης και να πατήσει add ή remove αντίστοιχα.
	5.Ο χρήστης επιλέγει αφαίρεση χρημάτων, βάζοντας το αντίστοιχο ποσό και επιλέγοντας remove.
	6.Το σύστημα ελέγχει αν τα χρήματα υπάρχουν στο λογαριασμό για να αφαιρεθούν.
	7.Τα χρήματα υπάρχουν, το σύστημα τα αφαιρεί, και επιστρέφει στη σελίδα προφίλ.
	8.Το νέο υπόλοιπο φαίνεται πλέον στην σελίδα.
Εναλλακτική ροή 1: Τα χρήματα που επέλεξε ο χρήστης δεν υπάρχουν στο υπόλοιπο.  --ίσως θα έπρεπε να υπάρχει και εδώ κάποιο όριο διότι αν δώσεις πολύ μεγάλο αριθμό το σύστημα χαλάει
	6.1Το σύστημα ελέγχει αν τα χρήματα υπάρχουν στο λογαριασμό για να αφαιρεθούν.
	6.2Το σύστημα βλέπει οτι δεν επαρκεί το υπόλοιπο και ενημερώνει.
Εναλλακτική ροή 2:
	5.1 Ο χρήστης επιλέγει προσθήκη χρημάτων, βάζοντας το αντίστοιχο ποσό και επιλέγοντας add.
	5.2 Το σύστημα προσθέτει το ποσό στο υπόλοιπο και επιστρέφει στη σελίδα υπολοίπου.
	5.3 Το σύστημα ανανεώνει το υπόλοιπο στην οθόνη και δείχνει το νέο υπόλοιπο.

