2.7 Προβολή και επεξεργασία στοιχείων λογαριασμού χρήστη



Βασική ροή<<Προβολής και Επεξεργασίας στοιχείων λογαριασμού χρήστη>>: 
	1.Ο χρήστης επιλέγει να πάει στη σελίδα προφίλ.
	2.Το σύστημα φορτώνει τα στοιχεία τοθ χρήστη (username,email,description,location,phone number,profile picture)
	και τα εμφανίζει στο χρήστη.
	3.Ο χρήστης επιλέγει επεξεργασία στοιχείων (εκτός του password) και το σύστημα του ζητάει να εισάγει τα νέα στοιχεία.
	4.Ο χρήστης επιλέγει αποθήκευση αλλαγών.
	5.Το σύστημα ελέγχει αν τα στοιχεία έχουν σωστή μορφοποίηση (το username να έχει εύρος από 1-20 χαρακτήρες και να μην το έχει άλλος χρήστης,
	το Description να έχει εύρος από 1 εώς 150 χαρακτήρες,η τοποθεσία να έχει εύρος από 1 εώς 35 χαρακτήρες και το κινητό να έχει μέχρι 10 ψηφία).
	6.Οι έλεγχοι δείχουν οτι η μορφοποίηση είναι σωστή και το σύστημα αποθηκεύει τις αλλαγές.
	7.Το σύστημα επιστρέφει στο προφίλ και ανανεώνει τα στοιχεία της οθόνης που άλλαξαν.
	
Εναλλακτική ροή 1: Τα νέα στοιχεία που εισάγει ο χρήστης ο χρήστης δεν τηρούν την μορφοποίηση. 
	5.α).1 Το σύστημα ελέγχει τα νέα στοιχεία (εκτός του password) και δεν τηρούνται οι προδιαγραφές.
	5.α).2 Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη οτι προέκυψε σφάλμα.
	5.α).3 Ο χρήστης επιλέγει οκ.
	5.α).4 Το σύστημα γυρνάει στη σελίδα προφίλ.
Εναλλακτική ροή 2: Το νέο username χρησιμοποιείται ήδη.
	5.β).1 Το σύστημα ελέγχει το νέο username και βλέπει οτι υπάρχει ήδη χρήστης με αυτό.
	5.β).2 Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη οτι προέκυψε σφάλμα.
	5.β).3 Ο χρήστης επιλέγει οκ.
	5.β).4 Το σύστημα γυρνάει στη σελίδα προφίλ.
Εναλλακτική ροή 3: Ο χρήστης επιθυμεί αλλαγή του κωδικού του.
	3.α1 Ο χρήστης επιλέγει αλλαγή κωδικού.
	3.α2 Το σύστημα του ζητάει να συμπληρώσει τον παλιό κωδικό του και το νέο κωδικό 2 φορές.
	3.α3 Ο χρήστης συμπληρώνει τον παλιό κωδικό του και το νέο κωδικό που θέλει να εισάγει 2 φορές και επιλέγει αποθήκευση.
	3.α4 Το σύστημα ελέγχει αν είναι σωστός ο παλιός κωδικός.
	3.α5 Ο παλιός κωδικός είναι σωστός και το σύστημα ελέγχει αν ταιριάζουν οι νέοι κωδικοί.
	3.α6 Το σύστημα ελέγχει τους 2 νέους κωδικούς και βρίσκει οτι είναι ίδιοι.
	3.α7 Το σύστημα αλλάζει τον κωδικό και επιστρέφει στο προφίλ.
Εναλλακτική ροή 4: Ο παλιός κωδικός δεν είναι σωστός κατά την επεξεργασία κωδικού.
	4.β1 Ο χρήστης επιλέγει αλλαγή κωδικού.
	4.β2 Το σύστημα του ζητάει να συμπληρώσει τον παλιό κωδικό του και το νέο κωδικό 2 φορές.
	4.β3 Το σύστημα ελέγχει αν είναι σωστός ο παλιός κωδικός.
	4.β4 Ο παλιός κωδικός δεν είναι σωστός.
	4.β5 Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη οτι προέκυψε σφάλμα.
	4.β6 Ο χρήστης επιλέγει οκ.
	4.β7 Το σύστημα γυρνάει στη σελίδα προφίλ.
Εναλλακτική ροή 5: Οι νέοι κωδικοί που ησήγαγε ο χρήστης δεν είναι ίδιοι, κατά την επεξεργασία κωδικού.
 	5.1 Ο χρήστης επιλέγει αλλαγή κωδικού.
	5.2 Το σύστημα του ζητάει να συμπληρώσει τον παλιό κωδικό του και το νέο κωδικό 2 φορές.
	5.3 Το σύστημα ελέγχει αν είναι σωστός ο παλιός κωδικός.
	5.4 Ο παλιός κωδικός είναι σωστός και το σύστημα ελέγχει αν ταιριάζουν οι νέοι κωδικοί.
	5.5 Οι νέοι κωδικοί δεν ταιριάζουν.
        5.6 Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη οτι προέκυψε σφάλμα.
	5.7 Ο χρήστης επιλέγει οκ.
	5.8 Το σύστημα γυρνάει στη σελίδα προφίλ.

