Όσον αφορά τα use cases που ανέλαβα πρέπει να γίνουν κάποιες αλλαγές.


Use case Επεξεργασία Προφίλ
Να προσθεθεί ότι στο robustness διάγραμα υπάρχει 2 φορές η οθόνη προφίλ. Όπως συζητήσαμε και στην τάξη αυτό παραβαίνει τους κανόνες και γίνεται μόνο για
λόγους απλότητας.


Use case Favorite
Να προσθεθεί ότι στα robustness και ακολουθίας διάγραμμα υπάρχουν δύο οθόνες ΣΕΛΙΔΑ ΕΝΟΙΚΙΑΣΗΣ ΒΙΒΛΙΟΥ - ΣΕΛΙΔΑ ΕΚΠΛΗΡΩΣΗΣ ΑΙΤΗΣΗΣ οι οποίες ανήκουν
σε άλλο use case, αλλά αναφέρονται ως σελίδες του Favorite για λόγους απλότητας.

Use case Βalancee 
Να προσθεθεί ότι στην περιγραφή ελέγχει τα στοιχεία της κάρτας πριν προχωρήσει σε συναλλαγή (και γίνεται η παραδοχή οτι δεν θα τα ελέγχει). 
Παρόλα αυτά αφαιρέσαμε αυτήν την επιλογή από τα διάγραμματα robustness και ακολουθίας και ελέγχουμε απλά τη μορφοποίηση.
