USE CASE DIAGRAM 
6.1 Προφίλ λογαριασμού

Βασική ροή <Επεξεργασία προφίλ>.

1.Το σύστημα προσπαθεί να συνδεθεί στη βάση δεδομένων και το κάνει με επιτυχία και ο χρήστης βρίσκεται στο κεντρικό μενού.

2.Ο χρήστης επιλέγει να πάει στη σελίδα του προφίλ, και το σύστημα τον οδηγεί εκεί και του εμφανίζει τους κανόνες επεξεργασίας.

3.Ο χρήστης πατάει επεξεργασία στοιχείων και εισάγει νέα στοιχεία εκτός του email και του password και επιλέγει ΟΚ.

4.Το σύστημα ελέγχει αν το νέο username έχει εύρος απο 6-10 χαρακτήρες, 
αν το κινητό τηλέφωνο είναι μέχρι 15 αριθμοί και αν η ηλικία είναι 10 χαρακτήτες με "/" ανάμεσα.

5.Ο παράνω έλεγχος σημειώνει επιτυχία και το σύστημα ελέγχει αν ο χρήστης υπάρχει ήδη με αυτό το username.

6.Οι παραπάνω έλεγχοι γίνονται και σημειώνουν επιτυχία. 

7.Το σύστημα στέλνει email στον χρήστη και ενημερώνει για τις αλλαγές.

8.Ο χρήστης επιλέγει επιστροφή στην αρχική οθόνη/κεντρικό μενού. 



	Εναλλακτική ροή 6.1.1 <Αδυναμία σύνδεσης στη βάση>.

	1.Το σύστημα αδυνατεί να συνδεθεί στη βάση δεδομένων.

	2.Το σύστημα ειδοποιεί τον χρήστη και τον προτρέπει σε κάποιες ενέργειες για τον έλεγχο της σύνδεσης.


	Εναλλακτική ροή 6.1.4 <Μη επιτρεπτοί χαρακτήρες>

	1.Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία (αριθμός τηλεφώνου, ηλικία) και δεν τηρούνται οι προδιαγραφές αρα δεν προχωράει στον επόμενο έλεγχο.

	2.Εμφανίζει μήνυμα λάθους. 

	3.Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 3.  


        Εναλλακτική ροή 6.1.5 <Το username χρησιμοποιείται>. 

	1.Το σύστημα ελέγχει το username και δεν τηρούναι οι προδιαγραφές αρα δεν προχωράει στις επιθυμητές αλλαγές στη βάση δεδομένων.

	2.Εμφανίζει μήνυμα λάθους.  

	3.Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 3.


Εναλλακτική ροή 6.2 <Ο χρήστης επιθυμεί αλλαγή του κωδικού>.

1.Ο χρήστης επιλέγει αλλαγή του κωδικού του. Το σύστημα του ζητάει να συμπληρώσει τον παλιό κωδικό του.

2.Ο χρήστης συμπληρώνει τον παλιό κωδικό και το σύστημα ελέγχει αν είναι σωστός.

3.Ο κωδικός είναι σωστός και το σύστημα ζητάει τον νέο κωδικό (2 φορές).

4.Ο χρήστης εισάγει το νέο κωδικό 2 φορές και είναι ίδιος.

5.Το σύστημα ενημερώνει οτι έχει αλλάξει ο κωδικός (με αναδυόμενη ειδοποίηση).

6.Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 7 της βασικής ροής.
 
   
	Εναλλακτική ροή 6.2.3 <Ο παλιός κωδικός δεν είναι σωστός>.

 	1.Το σύστημα ενημερώνει οτι ο κωδικός είναι λανθασμένος.

	2.Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 1.

	Εναλλακτική ροή 6.2.4 <Οι νέοι κωδικοί δεν είναι ίδιοι>.
   
  	1.Το σύστημα ενημερώνει οτι οι κωδικοί δεν ταιριάζουν.

   	2.Το σύστημα επιστρέφει στο βήμα 3.












5.1 Balance

Βασική ροή Προσθήκη χρημάτων.

1.Ο χρήστης βρίσκεται στη σελίδα του προφίλ και επιλέγει balance. Το σύστημα τον οδηγεί σε αυτή τη σελίδα και εμφανίζει εμφανίζει 3 επιλογές.

2.Ο χρήστης επιλέγει προσθήκη χρημάτων και οδηγείται σε μια οθόνη που του ζητάει μέθοδο πληρωμής για online πληρωμές.

3.Ο χρήστης επιλέγει τη μέθοδο πληρωμής και το σύστημα ζητάει τα απαρραίτητα πιστοποιητικά/κωδικούς.

4.Το σύστημα ελέγχει τα πιστοποιητικά (Aνάλογα με τον τρόπο πληρωμής τα πιστοποιητικά μπορεί να διαφέρουν όπως λογαριασμοί τραπεζών, κωδικοί από κάρτες).

5.Τα πιστοποιητικά είναι σωστά και το σύστημα ρωτάει το χρήστη τι ποσό επιθυμεί να μεταφέρει.

6.Ο χρήστης εισάγει το ποσό και το σύστημα ελέγχει αν έχει αντίστοιχο διαθέσιμο υπόλοιπο ο χρήστης.

7.Ο χρήστης έχει το ποσό και το σύστημα προχωρά τη συναλλαγή.

8.Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη για την συναλλαγή που έγινε μέσω email, αλλά και με παραθυράκι και τον ρωτάει αν θέλει να πραγματοποιήσει άλλη συναλλαγή/να ελέγξει το υπολοιπό.

9.Ο χρήστης επιλέγει οτι θέλει να πραγματοποιήσει άλλη συναλλαγή/να ελέγξει το υπόλοιπο και το σύστημα οδηγείται πάλι στο βήμα 2. 



	Εναλλακτική ροή 5.1.5 <Τα δικαιολογητικά πληρωμής δεν αντιστοιούν σε λογαριασμό>. 

	1.Το σύστημα βρίσκει οτι Τα δικαιολογητικά πληρωμής δεν αντιστοιούν σε λογαριασμό.

	2.Το σύστημα ενημερώνει.

	3.Το σύστημα οδηγείται στο βήμα 3.



	Εναλλακτική ροή 5.1.7 <Μη επαρκές υπόλοιπο>

	1.Ο χρήστης δεν έχει επαρκές υπόλοιπο σύμφωνα με το ποσό που δήλωσε οτι θέλει να μεταφέρει στην εφαρμογή.

	2.Το σύστημα ενημερώνει με μήνυμα λάθους.

	3.Το σύστημα οδηγεί πίσω στο βήμα 6.



	Εναλλακτική ροή 5.1.9 <Επιλογή επιστροφής>

	1.Ο χρήστης επιλέγει οτι δεν θέλει να προχωρήσει σε άλλη συναλαγή.

	2.Το σύστημα τον οδηγεί στο κεντρικό μενού.



Εναλλακτική ροή 5.2 <Επιλογή show balance>

1.Ο χρήστης επιλέγει show balance και το σύστημα ελέγχει το ποσό που έχει ο χρήστης στο προφίλ του στην εφαρμογή.

2.Το σύστημα επιστρέφει το ποσό με ένα παράθυρο.



	Εναλλακτική ροή 5.3 <Επιλογή αφαίρεσης χρημάτων απ την εφαρμογή>

	1.Ο χρήστης επιλέγει να του επιστραφούν τα χρήματά του πίσω.Το σύστημα εμφανίζει ένα πεδίο για εισαγωγή τραπεζικού λογαριασμού.

	2.Ο χρήστης εισάγει τον λογαριασμό και έπειτα το σύστημα αποθηκεύει το λογαριασμό στα στοιχεία του χρήστη και τον προτρέπει να πάρει τηλέφωνο στη γραμματεία για να του επιστρέψουν τα χρήματα.











7.1 Βασική ροή Προσθήκη/αφαίρεση στα Αγαπημένα.

1.Ο χρήστης έχει πατήσει αναζήτηση. Δίπλα από κάθε όνομα username εμφανίζεται μια επιλογή που λέγεται προσθήκη στα αγαπημένα. 
Ο χρήστης κάνει κλικ σε αυτή την επιλογή. Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ήδη προσθεμένος ο χρήστης με αυτό το email.

2.To σύστημα βλέπει οτι δεν είναι προσθεμένος αυτός ο χρήστης και τον προσθέτει στη λίστα αγαπημένων.

3.Ο χρήστης επιλέγει εμφάνιση λίστας αγαπημένων,και βλέπει οτι έχει προσθεθεί το όνομα που επέλεξε.

4.Ο χρήστης βλέπει οτι στη λίστα αγαπημένων, μπορεί να επιλέξει ένα όνομα και αυτομάτως αυτό το όνομα θα αφαιρεθεί από τη λίστα αγαπημένα.



Εναλλακτική ροή 7.1.2 <Ήδη προσθεμένος χρήστης>.

1.Ο χρήστης πατάει κλικ σε ένα username για να το προσθέσει στη λίστα αγαπημένων. Το σύστημα ψάχνει τη βάση για να δει αν αυτός ο χρήστης είναι ήδη προσθεμένος.

2.Ο χρήστης είναι ήδη προσθεμένος και το σύστημα δεν κάνει καμία ενέργεια.



Εναλλακτική ροή 7.2.1 <Notifications>

1.Ο χρήστης είναι στην αναζήτηση και επιλέγει show notifications. Το σύστημα εμφανίζει ένα αναδυόμενο παράθυρο με μια λίστα αναζήτησης που δείχνει βιβλία που έχουν δημοσιευτεί
από τα username τα οποία έχει στα αγαπημένα, με χρονολογική σειρά.

2.Το σύστημα εμφανίζει επίσης μια λίστα με δεκτές ή μη δεκτές αιτήσεις με χρονολογική σειρά.

3.Ο χρήστης επιλέγει ένα βιβλίο που βλέπει στη λίστα αυτή συνοδευόμενο από ένα username. Το σύστημα οδηγεί το χρήστη στην αναζήτηση και αναζητά μόνο του το χρήστη και το αντίστοιχο βιβλίο.



Εναλλακτική ροή 7.2.2 <Notifications>

1.Ο χρήστης είναι στην αναζήτηση και επιλέγει show notifications. Το σύστημα εμφανίζει ένα αναδυόμενο παράθυρο με μια λίστα αναζήτησης που δείχνει βιβλία που έχουν δημοσιευτεί
από τα username τα οποία έχει στα αγαπημένα, με χρονολογική σειρά.

2.Το σύστημα εμφανίζει επίσης μια λίστα με δεκτές ή μη δεκτές αιτήσεις με χρονολογική σειρά.

3.Ο χρήστης επιλέγει μια αίτηση που βλέπει στη λίστα αυτή συνοδευόμενο από ένα username. Το σύστημα οδηγεί το χρήστη στπμενού listing και αναζητά μόνο του την αντίστοιχη αίτηση.

Αυγέρης Νικόλαος